## Бот для поиска пары вк
Бот способен подыскать вам подходящую пару, основываясь на Вашем возрасте, поле и
городе, в котором Вы находитесь. Если на Вашей странице недостаточно данных,
бот у Вас их запросит. Все результаты поиска уникальны (бот присылает ссылки
и фотографии только тех пользователей, которые ранее Вам не попадались.)

### **Порядок развертывания приложения и его настройки**
1. Необходимо склонировать репозиторий со всеми файлами.
2. При помощи текстового редактора (например Sublime Text, в крайнем случае
подойдет и обычный блокнот) откройте файл settings.py.
3. Переменной PASSWORD необходимо присвоить строковое значение, соответствующее
Вашему паролю для пользователя postgres (бот работает с СУБД PostgreSQL,
если на Вашем ПК она не установлена, для работы бота необходимо ее установить).
4. В переменных HOST, USER, PORT, BASE_NAME и SUBD уже указаны необходимые
значения для работы программы, при необходимости Вы можете их изменить без
нарушения основного функционала программы.
5. Если у Вас установлена IDE с поддержкой ЯП python, запустите файл main.py,
если нет, то запустите файл main.py через консоль (**на ПК должен быть
установлен интерпрeтатор python!**).
6. Программа через консоль поочередно запросит у Вас групповой и
пользовательский токены, получить их необходимо Вконтакте.
7. Если токен введен неверно, в консоли появится соответствующее уведомление,
после чего понадобится заново запустить скрипт. В противном случае Вы увидите
сообщение об успешной проверки токенов, после этого можно переходить Вк и
пользоваться ботом.
